1. openBrowser("")
5. ctdc.utilities.runtestcaseforKatalon.browserDriver("")
9. ctdc.utilities.runtestcaseforKatalon.RunKatalon("Password_canine.xlsx")
13. waitForElementPresent(findTestObject("Object Repository/Canine/Canine_Cases_Btn"), 5)
17. click(findTestObject("Object Repository/Canine/Canine_Cases_Btn"))
21. waitForElementPresent(findTestObject("Object Repository/Canine/Canine_CasesTable"), 5)
25. click(findTestObject("Object Repository/Canine/Filter/StudyType/Canine_Filter_StudyType"))
29. click(findTestObject("Object Repository/Canine/Filter/StudyType/Canine_Filter_StudyType-Transcrip_Chkbx"))
33. ctdc.utilities.runtestcaseforKatalon.Select_case_checkbox("NCATS-COP01CCB010072", "one")
37. waitForElementPresent(findTestObject("Object Repository/Canine/Canine_SaveToMycases"), 5)
41. click(findTestObject("Object Repository/Canine/Canine_SaveToMycases"))
45. click(findTestObject("Object Repository/Canine/Canine_MyCases"))
49. click(findTestObject("Object Repository/Canine/Canine_GoToFiles"))
53. click(findTestObject("Object Repository/Canine/Canine_SelectAll"))