1. openBrowser("")
5. ctdc.utilities.runtestcaseforKatalon.browserDriver("")
9. ctdc.utilities.runtestcaseforKatalon.RunKatalon("TC17_Canine_Filter_Breed-Doberman.xlsx")
13. waitForElementPresent(findTestObject("Object Repository/Canine/Canine_Cases_Btn"), 5)
17. click(findTestObject("Object Repository/Canine/Canine_Cases_Btn"))
21. waitForElementPresent(findTestObject("Object Repository/Canine/Filter/Breed/BREED_Ddn"), 5)
25. click(findTestObject("Object Repository/Canine/Filter/Breed/BREED_Ddn"))
29. click(findTestObject("Object Repository/Canine/Filter/Breed/Doberman_Chkbx"))
33. ctdc.utilities.runtestcaseforKatalon.ReadCasesTableKatalon("Object Repository/Canine/Canine_CasesTable", "Object Repository/Canine/Canine_TableHeader", "Object Repository/Canine/Canine_NextBtn")
37. ctdc.utilities.ReadExcel.Neo4j()
41. ctdc.utilities.runtestcaseforKatalon.compareLists()