1. openBrowser("")
5. ctdc.utilities.runtestcaseforKatalon.browserDriver("")
9. ctdc.utilities.runtestcaseforKatalon.RunKatalon("Password_canine.xlsx")
13. waitForElementPresent(findTestObject("Object Repository/Canine/Canine_Cases_Btn"), 5)
17. click(findTestObject("Object Repository/Canine/Canine_Cases_Btn"))
21. waitForElementPresent(findTestObject("Object Repository/Canine/Canine_CasesTable"), 5)
25. waitForElementPresent(findTestObject("Object Repository/Canine/Canine_CasesTable"), 5)
29. click(findTestObject("Canine/Canine_SelectAll"))
33. click(findTestObject("Canine/Canine_SaveToMycases"))
37. click(findTestObject("Canine/Canine_MyCases"))
41. waitForElementPresent(findTestObject("Object Repository/Canine/Canine_GoToFiles"), 5)
45. click(findTestObject("Object Repository/Canine/Canine_GoToFiles"))
49. click(findTestObject("Canine/Canine_SelectAll"))
53. click(findTestObject("Canine/Canine_DownloadManifest"))