1. openBrowser("")
5. ctdc.utilities.runtestcaseforKatalon.browserDriver("")
9. ctdc.utilities.runtestcaseforKatalon.RunKatalon("TC03_Canine_Filter_Study-ALL.xlsx")
13. click(findTestObject("Object Repository/Canine/Canine_Cases_Btn"))
17. click(findTestObject("Canine/Filter/Study/Canine_Filter_Study"))
21. click(findTestObject("Canine/Filter/Study/Canine_Filter_Study-COTB_Chkbx"))
25. click(findTestObject("Canine/Filter/Study/Canine_Filter_Study-NCATS_Chkbx"))
29. ctdc.utilities.runtestcaseforKatalon.ReadCasesTableKatalon("Object Repository/Canine/Canine_CasesTable", "Object Repository/Canine/Canine_TableHeader", "Object Repository/Canine/Canine_NextBtn")
33. ctdc.utilities.ReadExcel.Neo4j()
37. ctdc.utilities.runtestcaseforKatalon.compareLists()